Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.sum.po
Languages: zh_cn

source: Calculates the sum of tensor elements over a given axis (or axes).
zh_cn: 计算给定维度 (或坐标轴) 元素的求和结果。

source: input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入张量。 应该有一个数字数据类型。

source: axis or axes along which sums must be computed. By default, the sum must be computed over the entire tensor. If a sequence of integers, sums must be computed over multiple axes.
zh_cn: 计算求和结果的维度或坐标轴。默认情况下，将对 Tensor 中的所有元素进行求和。如果参数是整数数组，求和将按照数组中整数给定的维度进行计算。

source: if ``True``, the reduced axes (dimensions) must be included in the result as singleton dimensions, and, accordingly, the result must be compatible with the input tensor (see :ref:`broadcasting-rule`). Otherwise, if ``False``, the reduced axes (dimensions) must not be included in the result.
zh_cn: 若为 "True"，则指定用来reduce的轴(维度)必须包含在结果中，因此，结果必须与输入tensor兼容(参见:ref:`broadcasting-rule `)。否则，若为 "False"，结果中不得包含用于reduce的轴(维度)。

source: if the sum was computed over the entire tensor, a zero-dimensional tensor containing the sum; otherwise, a tensor containing the sums. The returned tensor must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 如果对 Tensor 中的所有元素进行计算，返回没有维度的 Tensor ，否则返回有维度的 Tensor。所返回 Tensor 的数据类型将由 :ref:`dtype-promotion` 决定。

source: Special Cases
zh_cn: 特殊情况

source: Let ``N`` equal the number of elements over which to compute the sum.
zh_cn: 假设 ``N`` 等于将要计算求和的元素数量。

source: If ``N`` is 0, the sum is ``0`` (i.e., the empty sum).
zh_cn: 如果 ``N`` = 0, 求和结果是 ``0`` ，即 (一个为空的求和结果) 。

source: If :math:`x_i` is ``NaN``, the sum is ``NaN`` (i.e., ``NaN`` values propagate).
zh_cn: 如果元素 :math:`x_i` 是 ``NaN`` ，求和结果是 ``NaN`` (即 ``NaN`` 具有传递性) 。

source: If the accumulator is too small, overflow occurs:
zh_cn: 如果求和结果超过数据类型表示范围，将会溢出。

source: The sum of an empty tensor is the neutral element 0:
zh_cn: 对一个空 Tensor 进行求和，结果是自然数0。

source: Normal case:
zh_cn: 普通示例：

source: Along an axis:
zh_cn: 沿着某一轴：
